Repository: YoungjaeKim/Modern_LiveBoard
Catalog: LiveBoard/MultilingualResources/LiveBoard_*.xlf
Languages: ko_kr

# ResourcesSecondAbbrText
source: sec
ko_kr: 초

# ResourcesLoopCountWatermark
source: iteration
ko_kr: 횟수 입력

# ResourcesTimesText
source: times
ko_kr: 회 반복

# ResourcesMinuteAbbrText
source: min
ko_kr: 분

# ResourcesMicrosoftAccountText
source: If you want to fetch photo or text from OneDrive, please click Sign In button.
ko_kr: OneDrive에 있는 사진이나 텍스트를 사용하려면, 로그인 단추를 클릭해주세요.

# ResourcesappTitle
source: Live Board
ko_kr: 라이브 보드

# ResourcesTitleText
source: Title
ko_kr: 제목

# ResourcesPropertiesText
source: Properties
ko_kr: 속성

# ResourcesPrivacyPolicyText
source: Live Board app does not gather or require any privacy information. Live Board app is created by an employee of Bapul, Inc. during his coffee break.
ko_kr: 본 프로그램은 바로풀기 서비스 개발사인 ㈜바풀의 직원이 잉여시간을 활용하여 취미로 만들었습니다. 본 프로그램은 어떠한 개인 정보도 수집하지 않습니다.

# ResourcesPreviewModeText
source: Preview Mode
ko_kr: 미리보기 모드

# ResourcesPreviewText
source: Preview
ko_kr: 미리보기

# ResourcesPlayRecentBoardText
source: Play Recent Board
ko_kr: 최근 보드 재생

# ResourcesPlayingText
source: Playing...
ko_kr: 재생 중...

# ResourcesPlayBoardText
source: Play Board
ko_kr: 보드 실행

# ResourcesPagesText
source: Pages
ko_kr: 페이지

# ResourcesPage
source: Page
ko_kr: 페이지

# ResourcesEditRecentBoardText
source: Recent Boards
ko_kr: 최근 보드 목록

# ResourcesDetailInformationText
source: Detail information
ko_kr: 세부 정보

# ResourcesDescriptionText
source: Description
ko_kr: 설명

# ResourcesEditText
source: Edit
ko_kr: 편집

# ResourcesDetailsText
source: Details
ko_kr: 세부사항

# ResourcesDurationText
source: Duration
ko_kr: 재생시간

# ResourcesEditPageGuideText
source: If your want to edit pages, please select Edit button at the top
ko_kr: 페이지를 편집하려면 상단에 편집 버튼을 클릭해주세요

# ResourcesOpenBoardFileText
source: Open Board File
ko_kr: 파일 열기

# ResourcesNA
source: N/A
ko_kr: 정보없음

# ResourcesInputTitleHintPlaceholderText
source: Input title...
ko_kr: 제목 입력...

# ResourcesLoopOffContent
source: No Loop
ko_kr: 횟수 재생

# ResourcesInquiryEmail
source: Inquiry (Email)
ko_kr: 문의하기 (이메일)

# ResourcesLoopOnContent
source: Loop
ko_kr: 무한반복

# ResourcesGoBackContent
source: Go Back
ko_kr: 돌아가기

# ResourcesCreateNewBoardText
source: Create Board
ko_kr: 보드 만들기

# ResourcesBriefInformationText
source: Brief information
ko_kr: 간략한 정보

# ResourcesSelectTemplateText
source: Select Template
ko_kr: 템플릿 선택

# ResourcesAddContent
source: Add
ko_kr: 추가

# ResourcesCloseContent
source: Close
ko_kr: 닫기

# ResourcesAskToPlayFile
source: Would you like to play "{0}"?
ko_kr: 최근 작업한 "{0}" 파일을 바로 재생할까요?

# ResourcesNoRecentFile
source: No recent files. Please creat a new Board.
ko_kr: 최근에 작업한 파일이 없습니다. 새 보드를 만들어주세요.

# ResourcesCancelText
source: Cancel
ko_kr: 취소

# ResourcesErrorFileLoading
source: Error: File {0} is corrupted or wrongly saved.
ko_kr: 에러: {0}.lvbd 파일이 깨졌거나 찾을 수 없습니다.

# ResourcesPlayNow
source: Play Now
ko_kr: 바로 재생

# ResourcesPreviewWarningText
source: Preview may not be identical with show playing.
ko_kr: 미리보기는 실행 화면과 다를 수 있습니다.

# TemplateListStaticWebViewName
source: Web page
ko_kr: 웹페이지

# TemplateListStaticWebViewDescription
source: Show web page as a screen-captured manner
ko_kr: 웹페이지를 스크린샷처럼 보여줍니다.

# TemplateListSingleUrlImageName
source: Simple image view
ko_kr: 웹이미지 뷰어

# TemplateListSingleUrlImageDescription
source: Show single image
ko_kr: 웹에 있는 이미지를 보여줍니다.

# TemplateListSingleStringPageName
source: 1-line text
ko_kr: 한 문장 표시

# TemplateListSingleStringPageDescription
source: Show text simply
ko_kr: 입력한 짧은 문구를 보여줍니다.

# TemplateListRssListDescription
source: Header and 10 titles from RSS
ko_kr: RSS의 제목과 10개의 목록을 보여줍니다.

# TemplateListFacebookLikeName
source: Facebook Like count
ko_kr: 페이스북 '좋아요' 숫자

# TemplateListFacebookLikeDescription
source: Show 'Like' count of a Facebook page
ko_kr: 페이스북 페이지의 '좋아요' 수를 나타냅니다.

# TemplateListCountdownName
source: Countdown
ko_kr: 카운트다운

# TemplateListCountdownDescription
source: Show number to count down per 1 second to zero
ko_kr: 매초마다 카운트다운하여 0까지 도달합니다.
